
H250穿越机的最大乐趣莫过于丛林、楼宇中竞速穿越。我们已经引导大家搭建一个会飞的穿越机，下面为大家叙述关于FPV（First Person View）穿越飞行的图传材料及配置安装。

##H250 FPV图传材料

* CCD700线摄像头1个

* 图传发射机600mw1个

* 蘑菇天线1对（三叶草、四叶草）

* 图传接收机（雪花屏或3D头戴式眼镜）

* 扎带若干

##H250 FPV配置及其安装布局

H250 FPV图传配置分为两部分，机身部分和地面部分。机身部分主要包括图传发射机、三叶草蘑菇头（TX）、CCD摄像头及808视频录像机。考虑到整机的性能与配重问题，选择CCD700线的摄像头质量轻，模拟信号有效保证图像传回的实时性，700线可以为地面接收设备提供清晰的图像画面；600mw的图传发射机能够拓宽图传范围；三叶草天线的增益比棒状天线效果更好，能够有效保证图传的距离及质量问题。下面简单为大家介绍机身部分图传的安装：

* 第一步，三叶草天线与图传发射机对接安装。**提醒：购买蘑菇天线时请注意自己需要的是内针还是内孔；请勿在未安装天线的情况下给图传发射机供电**

* 第二步，为图传发射机及摄像头合理分布空间，预留合适的线束长度。H250机架套件为我们提供了摄像头的固定外框，我们可以采用细螺钉与铜柱的结合方法将摄像头固定在外框，也可以通过减震球与扎带结合的方法将摄像头固定在外框。这里值得一提的是，若采用螺钉的固定方法建议用玻璃胶或胶棒二次固定，防止机身抖动等原因易导致螺钉脱落。图传设备采用扎固定的方法，因发射机天线接口处发热量较大，注意尽量保证此部位悬空。

* 第三步，图传设备的接线方法。摄像头及图传发射机均为12V供电，H250我们提供了分电板，大家在接线时可以直接将电源线焊接在分电板预留的接线端，注意极性。摄像头video输出端与图传的video输入端焊接并用热缩管处理。接线时注意适当处理线束的长度。

* 第四步，视频录像机的安装与使用。808视频录像机可以录制飞行机头前方的高清画面，存储设备采用高速SD卡，需要通过从分电板引出12V的供电接口。安装时建议安装在穿越机最上层减震平台，用魔术粘固定即可。


地面部分主要包括显示设备、天线及供电电池。FPV显示设备分为雪花屏图传接收机和FPV专用3D头戴式眼镜。雪花屏接收机价格适中，有5寸和7寸显示屏可以选择，模友在操控时通过支架将雪花显示屏支撑在面前，根据显示器传回的画面体验FPV；FPV专用头戴式眼镜为3D呈像，模友佩戴眼镜如同自己在机身上操控飞机，体验更刺激。

天线分为棒状天线、蘑菇天线、14db增益天线。蘑菇天线的发射功率优越与棒状天线，接收设备若使用双天线时，蘑菇天线与14db增益天线配合使用效果更佳，模友可根据所需进行选择；图传接收电源多为12V，供电建议模友使用3S航模电池，毕竟接受设备功率大发热量大。

组装完成后，将机身与地面部分都上电，下一步的工作就是如何去对频了。图传发射设备及图传接受设备均采用5.8G，支持32个频点。对于图传发射与接收设备的单频点范围说明书中都会有详细的说明，调频的方法基本都采用五段拨码开关的形式，模友只需将发射与接收的频点调为一致接受设备便可接收到清晰的画面。
